POLÍTICAS

1. CONCEPTO AL REALIZAR SINPE: Se solicita al usuario que sus recargas no indiquen ninguna palabra alusiva a juegos, sorteos, tiempos, etc. En información de Recarga se indica como se debe realizar. 
2. USUARIO DE BAJA: Los usuarios que estén registrados pero no presenten actividad ya sea con saldo en ¢0 o no realicen compras durante un 22 días serán dados de baja automáticamente.  En estos casos se debe realizar la solicitud de habilitación en centro de atención. 
3. RESPONSABILIDAD DEL USUARIO: -Mantener la información de su perfil actualizada.
  -Resguardar su usuario y contraseña para evitar usos indebidos. 
  -Informar sobre cualquier irregularidad técnica, que se puede producir por factores externos, tener la seguridad que cualquier gestión será resuelta oportunamente. 
  -Reportar cualquier anomalía al centro de atención. 
4 RESPONSABILIDAD DE LA BARAKA PLAY: 
  -Brindar al usuario un servicio confiable, seguro y responsable
  -Gestionar todas las solicitudes realizadas por los usuarios en los tiempos establecidos 
  -Mantener la plataforma actualizada y en uso permanente.

Saldo Disponible: Todas las recargas serán acreditadas en el saldo disponible, el monto será reflejado en tiempo real. 

En el caso de los premios ganados, se sumarán al saldo disponible. Así el usuario tendrá a su disposición un monto real en colones. 

Reembolso: El usuario puede solicitar el reembolso de la cantidad desea, para éste caso debe dejar un monto mínimo en Billetera para que su usuario siga activo. 
El monto será de ¢1.000 como un fondo para continuar jugando. 

Reembolso Permanente: El usuario tiene la opción de retiro total del saldo disponible en el momento que desee y dejar su cuenta en ¢0.  Una vez solicitado el retiro permanente el usuario quedará inhabilitado y deberá realizar los pasos para habilitar. 

Devoluciones: La Baraka Play es responsable si un sorteo por alguna eventualidad no es realizado, cualquier compra será reembolsado automáticamente a los usuarios de manera inmediata. 

Restricción de venta: La Baraka Play puede restringir la venta de ciertos números por la alta demanda, así que el usuario sabrá sobre la disponibilidad para los sorteos al generar su compra. 

Sistemas de Pago: Es importante anotar las opciones de pago que aparecen en la creación del perfil, se debe completar correctamente con la  información del usuario, ya que estos serán los utilizados para los reembolso.
Se solicita mantener dicha información actualizada.

Tiempo de Ejecución: Nuestra plataforma se ejecuta de manera rápida, el pago de reembolso tienen un tiempos de respuesta de 10 minutos como máximo. Lo que le garantiza al usuario la seguridad de su dinero y la confianza en La Baraka Play. 

Horarios: La plataforma La Baraka Play trabaja 24/7, la administración tiene un horario de 9:00am a 9:00pm de Lunes a Domingo, por ende cualquier solicitud de reembolso se gestiona en ese horario. 

Contacto de ayuda: Se dispone de un contacto directo y un canal de ayuda por WhatsApp para cualquier consulta o bien aportar una sugerencia.
